这个作品是从前女友的神秘经历编撰的
都像谎话一样
这里的东西
这个地方
我自己都
连你也都
一切都看起来像虚幻
这些想象都仿佛只在我脑海里存在……
但实际上
我似乎在别的某个地方存在
曾经没有这样的事情
那个……
太阳看起来是太阳
究竟该怎么说呢
那种所谓的自然节奏
以前的我似乎根据那个自然节奏活着
但不知道从哪个时间我
连那种感情都逐渐消失
真的有那种节奏吗
我开始有疑心了
所以
我每个事情掌握不住
也不是疲惫的原因
而且什么都写不好
感觉我的心失去了一个珍贵的东西
你试一试
把剧本写的东西完全忘掉
动身体和别再想没有用的想法
那就是我的思想
我也觉得坚持创作东西的话心情一定会变好的
就是……
要是不做事的话就不能现实的生活呢
不是那种问题
这个比讨生活的问题更严重
可以那样说可是
你现实的生活就会完蛋了
不是吗?
真理论性
啥?
我真的是就知道这些啊
对自己的贵重的东西可能模糊
但你下一次拍电视剧集中点吧
好不好？
咔!
那个...
我知道你有困惑
具体为什么不知道
我的话没有那个意思
我也不大知道为什么
明明知道这是你写的
是你写的戏剧
现在知道了
演了之后就才发现
重新开始就不行吗？
只是我们两个人的话可以用随便的方式做事
可是现在不是那样了
你知道那不是事实
我们已经用光了8万円在制作费上怎么办？
要背负更多负债吗？
那样不行
你，你知道你以前已经有先例
就是说你过去都有先例
你说你中间不会演
但这引起问题的话怎么办？
就完蛋了
以后没有人会投资在你的身上了
曾经都因为你把作品和我为难
大家都已经知道这件事了，这个世界很小
你想继续做电影吗？
要是那样想的话我们现在甘遂收尾吧
心机一转再次试图做挑战性的东西吧
这不合理吗？
听错了吗？
有没有？
不要新手像的这样做
我也看不下去了
生活会变得特别难
是不是?
我此刻之后不想跟你有任何关系
听懂了吗？
我想吃面包
真想吃
我们今天的摄影停止吧
真的那样啊
真的那样
您现在睡么？
累了一天那就首先去睡觉吧
刚才我不好意思
当时觉得是一个一点严重的事情
我们从明天开始好好做吧
我不害怕
我相信会成为一个好的作品
请您相信我
我不想打扰你
我也不会去
请您好好睡
有事的话随时打我电话
疯了
我为什么在哭
不，不，不
现在这样不行
我恨所有人生的感受
自己… 我自己
怎么知道我正在活着
我不知道
什么是自然的节奏？
我感觉不出来
这样的话我不想说！
好像不是这样的时间
连呼吸都艰难
一切都死的话就好
那个…我啊…有点累了
我要休息1月左右多
心力交瘁
身体和精神都完全心力交瘁
我要回趟我的故乡
别来找我
人们是为了幸福而出生的
不是为了变得不幸而生
因为我此时此刻最幸福
我为这个目的出生的
所以我会永远在这里如此待着
这不是误会
精神起来
看起来你这里来过
你也只一个人吗？
嗯
觉得孤单吗？
没有
我来对了
嗯
我来到这里以后才感到真正的自己
不回东京了
真的啊...
不过你无论去哪里你终究就是你
无论在这里，也无论在那里
是照你的镜子啊
你现在该能体会
一切都是从你的心开始的
你可看见的世界是你创造的呢
我要走了
我们明天还会见吗？
我已经打算要待在这里了
真的?
你有人正在等你呢
你也有要做的事情呢
你无论走到何处你永远还会在这里
都没关系
你醒了吗？能看见我吗？没事吧？
能看到我的话请您点一下头
你没事了
请您稍等
电充至 200 伏特
200伏特
在试一次
一，二，三
调到最高的
到最高的了
好
一，二，三
上午10点22分
你真不认识她吗？
这是重要的事，说谎的话不行
她身份不明
好的
该联系的人没找到
又遗憾又困难
真的是不可明白的事啊
真令人吃惊
两个不同的地点却有一样得状态
我在新闻好像看过
有人在网上见面
同时自杀的事件
对不起，似乎你的头还懵懂
谁规定谁活谁死
真的不可理喻
您怎么样？没事吧？
大家都在外边担心地等你呢
该怎么说？
你有想看的人吗？
你需要跟多休息
要是有需要的东西的话请按这个铃
我等会会来看你啊
随着这个事件的契机
她跟我分手了
单身以后开始走新的路
我听说她正在默默地工作
构想新的作品
有一说一，我怀疑
这个感动人心的临死经历大部分是
她为了改变自己虚构出的一个故事
因此她脑海中的内容和
印象画面好到令人不敢信
是真实或是虚构都无所谓
我只衷心地希望她以后会好好活着
字幕员: 顾子静
corejourney.ca