渴望一场大雪
 
作者：余秀华
https://artsbj.cn/xiandaishige/99604.html
 
渴望一场没有预谋，比死亡更厚的大雪
它要突如其来，要如倾如注，把所有的仇恨都往下砸
我需要它如此用力。我的渺小不是一场雪
漫不经心的理由
我要这被我厌恶的白堆在我身上！在这无垠的荒原里
我要它为我竖起不朽的墓碑
因为我依然是污浊的：这吐出的咒语
这流出的血。这不顾羞耻的爱情，这不计后果的叩问
哦，雪，这预言家，这伪君子，这助纣为虐的叛徒
我要它为我堆出无法长出野草的坟
我只看中了它唯一的好处：
我对任何人没有说出的话都能够在雪底下传出

初春
作者：雪女
https://artsbj.cn/xiandaishige/325756.html

细雨涤亮了窗外蒙尘的树叶。
树叶仿佛新生，又携带着
往日的苍青之色。
鸟鸣声有多么清脆，
无喉者就有多么寂静。
鸟儿抓住的那一段树枝，
因被实证而
轻颤不已。

万物萌动，不假思索。
体内不再发芽的人，
被他们的亲人抬到了山上。
满山的大雾呵，虚无缥缈的大雾
却也能沉降到世间遮人眼目。

亲爱的，我转述这些身边景物，
没有哪一样不是悲凉丛生。

책: 샴토마토

작자: 김하늘

장난처럼 죽고 싶다고 말을 하던 너는
정말 장난처럼 죽었다
백합 한 송이 던지는 일이 생겼을 뿐
새삼스러운 건 못생긴 내 발톱이었고
튤립 모양의 와인 잔이 하나 더 생겼다

책 지구 종말 기록
외
작자: 이보배

그 사람의 말은 언제나 목이 아플 정도로 달아서
삼키지 않고 도망치고 싶어요 나는 닿아 있겠죠
침대는 세상만큼 넓지 않아서

맘 편하게 뱉으려고도 해봤는데 뱉으면 더러워질까 싶어서
그게 또 걱정되어서


세계의 끝에서 우리는
직자: 양안다

늦어워가 쏟아지는 그날.
과일과 술을 올려놓고.
무덤보다 병든 네가 꽃을 꽂아 넣었다. 우리는 녹슨 택시를 타고. 공중묘원을 빠져나갔지.
그리고 미래의 네가 죽는 꿈을 꾸었다.

切ないね
作者：？？？

切ないね、大切たった人の名前が傷口になるなんでね。
